# Nine men's morris

Мeльница — логическая настольная игра для двух игроков. В качестве игровых фигур обычно используются 9 чёрных и 9 белых круглых фишек. Цель игры заключается в том, чтобы поставить три фишки одного цвета в ряд.

### Rules
* Игра начинается с того, что при помощи жребия определяется кто и какими фишками будет играть — чёрными или белыми. Белые начинают первыми. Для игры потребуется игровое поле и набор фишек двух цветов. При игре на квадратном поле требуется по 9 фишек, для поля «улитка» и пятиугольного поля по 12 фишек каждому.

* В начале игровое поле пустое и игроки по очереди начинают выставлять свои фишки на любое свободное место, таким образом чтобы, выставить три своих фишки в один ряд. Это продолжается пока не будут выставлены все имеющиеся фишки. Если получается выстроить ряд из трёх фишек (мельницу), то игрок забирает с поля любую фишку противника. Далее игроки по очереди передвигают фишки на свободные места вдоль линий, также стараясь построить мельницу и забрать фишки противника. Если удается построить 2 ряда по три фишки, то соответственно забирается 2 фишки. Здесь есть одно правило: Мельницу можно на одном месте строить несколько раз, но фишка снимается только за первое построение.

* Когда у игрока остаётся только три фишки, он получает следующее преимущество: в свой ход он может переставлять свою фишку не обращая внимания на линии на игровом поле, а другой игрок продолжает играть по старым правилам, пока у него тоже не останется три фишки. Проигравшим считается тот, кто больше не может сделать ходов или имеет меньше трёх фишек и не в состоянии построить мельницу.
